دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
ها هو!
- أعطني إياه.
- ها هو.
لماذا لا يوجد إشارة؟
لقد انتهى وقتنا.
إذا لم يتمكنوا من التقاط صور للامتحانات،
سأفعل ذلك بنفسي وأجد طريقة.
يبدو أن شيئًا ما قد تم نسيانه.
من بين كل الأشياء،
هل تنسى القاطع؟
يجب عليك التوقف لمدة 20 دقيقة أخرى.
سأبحث عن الاستبيانات
وهذا ما سنستخرجه.
ماذا الآن يا بات؟
أنا انتهيت.
فقط أعطني إشارة الانطلاق.
ثانية واحدة، أخي جيري.
البنك لم يعود بعد
علينا أن ننتظر.
قم بتشغيله!
لقد عادت الطاقة.
ولكنهم لم يخرجوا بعد.
إنه يومي الأول كمتدرب.
لذلك شعرت بالضغط.
لقد أصبحت قلقا.
ما حدث لك؟
لقد تم حظرنا من قبل الحارس.
كان الهاتف يمارس
معي الجنس طوال الوقت!
لقد كان في جيبي ولكنني
اعتقدت، اعتقدت أنه رآه!
نعم!
لا تزعجني، دعنا نذهب!
حسنًا، حصلت عليه.
تمام.
أخي، لا زلت لا أفهم ذلك.
شعر الحارس بالهاتف في جيبي
ولكنه لا يزال يسمح لي بالذهاب.
كيف حدث ذلك؟
بنك،
هل فعلت شيئا
لم يكن جزءا من خطتنا؟
لا شئ.
بنك،
لقد رأيتك والحارس تتبادلان النظرات.
هل هذا صحيح؟
هل تعرف الحارس يا بنك؟
نعم بالفعل!
لقد دفعت للحارس حتى يسمح لي بالدخول
ودفعت له مبلغًا كبيرًا حتى
يسمح لنا بالخروج أيضًا.
كانت تلك الخطة ب.
يا شباب، هناك
خطأ ما في الإجابات.
لا تنظر إلي بهذه الطريقة.
لأنه لو لم أفعل ذلك،
لكنا قد تم القبض علينا.
لين، استمع.
شباب.
شباب!
هناك خطأ ما في الإجابات.
حسنا، انظر.
نحن نفتقد واحد، اثنين، ثلاثة،
ستة عناصر أخرى.
حسنًا، ينبغي أن يكون هناك ثلاثين عنصرًا.
بنك.
انتظر، انتظر، انتظر، انتظر، انتظر.
لقد تذكرته.
ب.
حسنا، ب.
د.
ج.
أ.
ب.
ج.
بنك؟
هذه سبعة أحرف!
نحن نفتقد ستة!
ثم قم بإزالة واحد فقط إذا كان إضافيًا!
ماذا تقصد بإزالة واحدة؟!
بنك، هل تعتقد أنك ذكي، أليس كذلك؟
حسنا إذن.
لقد حفظت كل شيء، أليس كذلك؟
أحصي كل شيء مرة أخرى!
سوف نتأكد من ذلك مرة أخرى!
ألا تثق بي؟
لا يتعلق الأمر بالثقة!
لقد فعلت أشياء
لم نكن نعرف عنها!
ألم تفكر؟
كيف سنعرف إذا كنت لا تزال
تخفي شيئًا عنا يا بنك؟!
كيف؟!
لذا تعالوا من فضلكم!
تعال!
دعونا نتحقق من
الإجابات التي تذكرتها!
أنت الوحيد الذي
رأى الاستبيان، بنك.
أنت فقط!
د.
ب.
ج.
أ.
ب.
ج.
أوه، بنك!
هل حفظته حقا؟!
هاه؟!
هل حفظته؟!
الإجابة الأولى خاطئة بالفعل!
أخي، فكر أكثر!
ركز يا بنك!
انسى ذلك!
نحن نخدع أنفسنا فقط!
لدى البنك ذاكرة فوتوغرافية.
إذا لم يتمكن من تلاوة الإجابات،
ربما لم يجب على الإطلاق.
- بنك؟
- حسناً!
هناك الكثير!
لقد نفذ الوقت لدي
للإجابة على الامتحان.
لذا قمت للتو باختراع
كافة الإجابات.
- هل أنت جاد يا بنك؟
- بنك؟
لا، لا، لا، لا، لا.
يا إلهي!
لماذا كذبت علينا يا بنك؟!
لماذا؟
هاه؟
ينظر.
تمام.
دعونا نتصل بالسيدة مايا
بينما لا يزال الوقت مبكرًا
أخبرها أننا لم نحصل على
الاستبيان وسيكون كل شيء على ما يرام.
- سنعيد لك المال و...
- نعيد ماذا؟!
لا تفعل ذلك!
لين!
كل عملنا الشاق
سوف يذهب سدى.
فكر في هذا.
نحن في وضع مربح للجانبين
هنا.
- سنعطيهم الإجابات.
- ماذا؟!
سوف نحصل على أموالنا.
منتهي!
هل ستعطي إجابات عشوائية؟!
هاه؟
لقد غششنا في الامتحان بالفعل!
الآن، هل سنقوم
بالاحتيال على عملائنا أيضًا؟!
لين!
ما هذا؟
استمع لي.
إنهم أغنياء بالفعل.
خمسون ألف بيزو هي مجرد
مبلغ زهيد بالنسبة لهم.
فكر كيف سنستعيد
أموالنا؟
تمام.
حسنًا، بنك.
ولكن ربما لم تفكر
في مستقبل 800 طالب
من يعتمد علينا!
كيف؟
هاه؟
سوف يفشلون!
إذن دعهم يفشلون، لين!
لقد أرادوا الغش، أليس كذلك؟
ينبغي عليهم أن يقبلوا حقيقة
أنهم سوف يتعرضون للخداع أيضًا.
ما حدث لك؟
هاه؟
منذ متى
وأنت هكذا؟
كان ماذا؟
تصبح شخص سيء؟
على عكسك، لين،
لن تخسر أي شيء.
مهما كانت النتيجة،
لا يزال بإمكانك الدراسة في الخارج،
كلاكما!
يمكنك أيضًا الدراسة في الخارج!
يمين؟
بنك!
ليس له
علاقة بهذا!
ماذا تقصدين بلا شيء يا لين؟!
فكر في الأمر!
إذا لم يكن لديك المال، إذا
لم تتمكن من الدراسة بعد الآن،
إذا لم يكن لديك مستقبل،
إذا كان كل هذا مجرد تمسك
بحد السكين، فكر في الأمر.
دعونا نفكر في
هذا، دعونا نفكر—
هل ستفكر في أشخاص آخرين؟
أم سأفكر في نفسي فقط؟
يا إلهي، انتظر.
لا ينبغي لنا جميعًا أن نتصرف بشكل نظيف هنا.
نحن جميعا بحاجة إلى المال.
ربما أحتاجه أكثر
منكم.
ولكن خطتي فشلت بالفعل.
لقد فشلت خطتي ولا أريد أن
يذهب كل ما بنيته خلال ثلاثة أشهر سدى.
لقد عملت بجد
من أجل أن نكون هنا.
لا أريد أن يتم تدميره.
انتظر.
أنت قلت،
لقد عملت بجد
لجمعنا معًا؟
هل تعلم أنه بعد التخرج،
أنا و جريس سنذهب إلى بوسطن؟
لقد أخذت وقتا طويلا.
عذرا يا رئيس.
لقد كاد أن يقع لنا حادث.
لم أقصد ذلك.
نعم، لقد دفعت لهم
لتخريب متجرك.
ولكنني لم أخبرهم
بأن يؤذوا أمك.
أريد فقط أن تساعدنا.
حسنًا، لقد
حدث بالفعل، أليس كذلك؟
لكنها بخير!
لقد حصلت بالفعل على 500 ألف.
إذا أردت سأعطيك
نصف حصتي.
غبي!
ليس كل شيء يمكن
حله بالمال!
- بنك.
- بنك، نحن يائسون.
لو لم يحدث كل هذا
فلن تقول نعم.
تذكر فقط
يا بات، أنا أخبرك.
سأعيد لك كل هذا.
هل أنت الذي
سرب الـ STIC؟
هاه؟
هيا يا تريستان.
انتهى.
لم يعد هناك شيء
يمكننا فعله بعد الآن.
عذرا يا أمي.
أردت فقط
أن أسمح لك بإجراء الجراحة.
تريستان.
ربما ليس بهذه الطريقة.
لقد ضاع كل عملك الشاق.
مثل هذا الهدر.
لا يا أمي.
سأفعل ذلك.
سأمنحك حياة جيدة.
لا يهم ماذا يحدث.
دعنا نذهب.
يخبرني والدك أنك
حصلت تقريبًا على الدرجة الكاملة في اختبار STIC.
فهل لديك أي نصيحة
لإلهام الطلاب الآخرين؟
أعتقد أنه عليك فقط
أن تبذل الجهد
وافعل كل ما
يلزم للوصول إلى القمة.
يجب أن تكون فخوراً جداً ببات.
أوه نعم.
فخور جدًا جدًا.
نتائج STIC موجودة.
نعم.
إنها في النسبة المئوية العليا.
اه، جريس.
نحن فخورين بك جدًا.
كلنا. هممم.
عمل جيد، جريس.
تمام؟
استمر.
شكرا لك يا أبي.
لم يكن شيئا.
حقًا.
هذا لا يمكن أن يكون.
لقد حصل الجميع على ما
يريدون باستثنائي.
وقد أعلنته
الجامعات
أن جميع نتائج STIC الصادرة عن
هذه الجولة غير صالحة تلقائيًا.
وتواصل لجنة التعليم
التحقيق
فضيحة الغش
والمتورطين فيها.
هاه، بنك؟!
- هل أنت من وشى؟
- نعم! نعم!
نعم بات!
أنا المسؤول
عن كل ذلك.
ولكن ما الفرق بين
ما فعلته وما فعلته بي؟
هاه؟
- يا لك من وغد يا بنك! هاه!
- توقف! كفى!
- هاه؟!
- دعني أذهب!
- كفى!
- ماذا؟!
هل فهمت الآن يا بات؟
الآن أنت تعرف شعور
عدم وجود خيار آخر سوى الغش.
هاه؟
هل تعلم ماذا يا بات؟
لقد تحررت بالفعل من والدك.
وأنا،
المال هو البديل
لكل ما أُخذ مني.
لقد كنت بحاجتي في
STIC في ذلك الوقت.
وأنا بحاجة إليك هنا
في NCET، بات.
لهذا السبب ليس لديك
خيار آخر سوى الذهاب معي
حتى النهاية تمامًا كما
فعلت معك في ذلك الوقت، أليس كذلك؟
ماذا؟
من يريد الاستمرار في هذا؟
دعونا نصوت!
بنك!
لا!
جمال!
ماذا؟
إذن، بات؟
مهما قال بات.
أنت محرج!
لقد كنت
مغرورًا حتى في المقابلة!
يا إلاهي!
لقد أعطيتك كل ما
تحتاجه، كل رفاهيتك
لقد استسلمت لك وهذا
ما أحصل عليه في المقابل؟
أبي، أنا أحاول أن أبذل قصارى جهدي.
ولكن بصراحة، أنا لا
أريد الذهاب إلى جامعة بوسطن.
أنا بالفعل أعاني
من توقعاتك.
أستطع...
لا أستطيع أن أكون مثلك أبدًا.
لا.
ولكنك من سكان تيوزيكو.
وسوف تتخرج
من جامعة بوسطن.
سوف تعيد اختبار
STIC وتحصل على،
من خلال الدراسة، يمكنك الحصول على الدرجات العالية
التي حصلت عليها سابقًا.
وإلا...
وإلا ماذا ستفعل يا أبي؟
مهما فعلت، فأنا
لا أكون كافياً لك أبداً.
يا لك من فتى غبي و أحمق.
أنت لا شيء بدوني.
كل ما لديك
جاء مني،
لا تنسى ذلك أبدًا.
حسنًا، لقد انتهيت من
العيش معك.
أستطيع أن أفعل ذلك بنفسي.
اقطعني، رميني بعيدًا.
لم أعد أهتم.
حسنا، أنا أيضا لا أفعل ذلك.
انظر إذا كان بإمكانك
البقاء على قيد الحياة بدوني.
تفضل.
إذهب إلى الأمام وفشل!
نعمة، اطبع الإجابات.
نفس!
لين، لا أريد
العودة إلى والدي.
لذلك سنستمر في هذا.
هي.
اطبعها الآن، بسرعة!
نعم،
نعم!
انا آسف لين.
نعم.
يجب علي أن أقف بجانب بات.
- حسنًا، جريس.
- حسنًا.
إذا كان هذا هو قرارك النهائي،
ليس لي علاقة بهذا.
أحصل عليه.
حسنًا، جريس.
فقط قم بإزالة
حرف واحد ثم اطبعه.
تفضل.
لين.
فقط العب معنا.
لن تخسر شيئا .
فقط غض
الطرف عن هذا، لين.
دعنا نذهب، جريس.
حسنا، سأذهب.
- سأطبع الآن.
- هيا، دعنا نطبعها.
لين!
أين كنت؟
لماذا أتيت إلى المنزل الآن فقط؟
أنا آسف جدًا يا أبي.
أنا آسف جدا.
سأخبرك بكل شيء.
ولكنني آمل...
أتمنى أن أطلب
منك شيئا.
ما هذا؟
أتمنى أن تأتي معي إلى
اللجنة التعليمية.
إنهم بحاجة إلى معرفة
شيء مهم.
تمام.
انا آسف يا أبي.
أتمنى أن لا تغضب.
لا بأس.
- أنا آسف جدًا.
- لا بأس.
أنا آسف جدًا، لم أقصد ذلك.
لا بأس.
لين.
انا آسف يا أبي.
اندلعت الفوضى في العديد من
مواقع الاختبار هذا الصباح
عندما يتوقف فجأة
تم إصدار أمر بإجراء اختبار القبول الوطني للكلية ،
بسبب الكشف عن
تسريب في أسئلة الاختبار.
وفقًا للجنة
التعليم،
طالب يبلغ من العمر 17 عامًا
دعونا نختبئ تحت اسم
الملاك، وأبلغنا طواعية
أنها
وثلاثة من أصدقائها
حاول سرقة
استبيان NCET
وبيعها لبعض
العملاء بمبلغ 50 ألف بيزو.
ماذا؟
هذا لا يمكن أن يحدث.
ماذا نفعل يا جريس؟
كان ينبغي علينا
أن نستمع إلى لين.
كان ينبغي علينا أن نتوقف
ونعيد الأموال.
الشرطة.
انتظر.
نحن لا نعلم بعد.
سوف ننكر كل شيء.
سأقوم بالحديث، حسنًا؟
أب؟
كيف وجدتني؟
هذا ليس مهما حقا.
أريد أن أتحدث
مع ابني.
من الأفضل أن
تعودي إلى المنزل، جريس.
السائق سوف يأخذك.
لا.
تبقى النعمة هنا.
أخبرني ماذا تريد
أن تقول أمامها.
على ما يرام.
لقد قمت بكل الترتيبات.
أنت ذاهب إلى الولايات المتحدة.
سوف تدرس هناك.
وعلينا أن نغادر الآن.
رحلتك بعد أربع ساعات.
وأما هذه الفضيحة،
سأعتني بالأمر
مثلما أفعل دائمًا عندما
تعبث.
ماذا؟
وليس لدينا وقت
للحديث عن أخطائك الغبية.
لا.
ماذا عن جريس؟
من الأفضل أن تنفصلا.
ماذا؟
أنا و جريس لا نستطيع الانفصال يا أبي.
وماذا؟
سوف
تبقى هنا معها
وعندما يتم سجنك، هل
تعتقد أنكم ستكونون معًا في زنزانة واحدة؟
عيسى.
أبي من فضلك.
انا أتوسل إليك.
من فضلك ساعد جريس أيضًا.
سوف نكون معا.
سأفعل أي شيء.
لن أتمرد بعد الآن.
من فضلك يا أبي.
محامي فيدرالي.
واحدة جيدة.
لكن لم يعد بإمكانكم أن تكونوا
معًا بعد الآن.
بصرف النظر عن
عدم سماح والدها بذلك،
كل ما تفعله هو جلب
المتاعب والمشاكل.
لم تتعلم أبدًا
من ما فعلته.
هل تريد مساعدتها؟
فقط أطيع.
سأنتظرك في السيارة.
هي.
أنا آسف.
انا لا أريد أن أتركك.
سوف أفتقدك.
لا بأس يا سيدي الفاضل.
كما تعلم، ربما
يكون والدك على حق.
سوف نتصل بك
وسأجري معك محادثة فيديو.
وربما إذا سمح
لي والدي، سأزورك هناك.
أنا أحبك جداً.
أحبك.
مع السلامة.
هذا هو.
- هذا هو، حسناً.
- هناك.
تريستان بانجكات.
لدينا مذكرة
اعتقال بحقك.
أوه، ما هذا؟
لماذا؟
ابنك لديه قضية.
قضية؟
هاه؟
تريستان، لديك
الحق في البقاء صامتًا.
أي شيء تقوله يمكن
استخدامه لصالحك أو ضدك في المحكمة.
لديك أيضًا الحق
في الحصول على محامي خاص بك.
- وإذا لم يكن لديك القدرة على شراء واحدة،
- انتظر لحظة.
- الحكومة سوف توفر واحدة.
- الرجاء الانتظار.
- هل تفهم حقوقك؟
انتظر من فضلك.
انتظر ثانية واحدة.
- ماذا فعلت؟
- آسف يا أمي.
عذرا يا أمي.
لا تقلق، تريستان.
تريستان، سأحصل على محامي جيد.
لن أتخلى عنك.
تذكر ذلك.
انا هنا .
تعال الآن، تعال معنا.
- من فضلك انتظري.
- أمي لا تتركيني.
تعال الآن، تعال معنا.
تعال الآن، تعال!
- أمي!
- انتظري! انتظري!
أم!
أمي، لا! تعالي معي!
- أمي!
- تعالي الآن!
سيتم إلغاء جميع نتائج الاختبار
وسيتم إجراء جولة جديدة من الاختبار الوطني للتدريب المهني في الشهر المقبل.
تم القبض على اثنين آخرين
للغش في امتحانات NCET.
أستاذة سابقة،
تم تحديدها باسم مايا ساليناس
كان هو جهة الاتصال للعملاء في
فضيحة الغش.
سيتم إلغاء رخصتها
وإغلاق مركزها التعليمي.
كما تم إجراء تحقيق
من بين الموظفين
العاملين في شركة DL للطباعة
بسبب
فضيحة امتحان NCET.
كما تقرر في
التحقيق الأولي للمحكمة المالية
الذي يلقب بـ "الملاك" ويلقب بـ "بيبي"
سيتم تبرئة كل منهما بسبب
عدم وجود نية في قضيتيهما
وأيضا بسبب
سجلاتهم الجنائية النظيفة.
أنا آسف أن هذا حدث لك.
كان ينبغي لي أن أعتذر أيضًا.
أنت تعرف،
كان ينبغي لي أن
أستمع إليك.
لا ينبغي لي أن
أطبع تلك الإجابات
وكان ينبغي لي أن
أوقف الأمر هنا.
لا بأس.
أنت تعرف،
عندما جاءت الشرطة،
اعتقدت أنني
سوف أكون خائفة.
ولكن بصراحة، لسبب ما،
لقد شعرت وكأن ثقلاً قد
رفع عن صدري.
لم أعد بحاجة للكذب بعد الآن.
لم أعد بحاجة إلى التظاهر بعد الآن.
شكرا لك يا سيدي المحامي.
جمال.
ألم أخبرك
البقاء بعيدا عنها؟
أخت.
دعنا نذهب.
محامي.
سأزورك دائمًا.
العقل المدبر المزعوم
لفضيحة الغش
مخفي تحت الاسم المستعار "تشارلز"
سيتم احتجازه في
مركز احتجاز الشباب لمدة عام
بسبب قضية
الغش السابقة في STIC الأخيرة.
أب.
لقد أحضرت لك وحدات
حتى تتمكن من البقاء مطلعًا على الدروس
حتى لو لم تكن في المدرسة.
شكرا لك يا أبي.
هل لديك أي مشاكل؟
أنت تبدو حزينًا.
لا شيء يا أبي.
أنا فقط أشعر بالذنب لأنك
لا تزال لطيفًا معي
حتى لو كنت
ابنة سيئة بالنسبة لك.
أنا أستمر في خذلانك.
هل هذا صحيح؟
أعتقد، ربما...
ربما يجب أن أكون
أشعر بخيبة أمل أكبر تجاه نفسي.
كما تعلم يا لين،
لم أكن أعرف شيئا
عن كوني أبا
قبل مجيئك.
لذا ربما
أنا كنت الشخص الذي ينقصه
ربما لم أكن أعلم حتى
كيفية
تربيتك بشكل صحيح حقًا.
لكن
لا تقل أبدا،
أنك خيبة أمل
بالنسبة لي. لأنك لست كذلك.
حتى أنني معجب بك.
أنت لست ذكيا فحسب.
أنت ترتكب أخطاء، نعم.
لكن،
أنت تعرف في قلبك
ما هو الصواب لإصلاح نفسك.
لازلت تختار
أن تفعل ما هو الصحيح.
وبسبب ذلك،
أنت نعمة بالنسبة لي.
أنا فخور بك.
لا يا أبي.
هل كان لديك
طالب مثل هذا من قبل؟
أيها،
المناسب، اللائق، الذكي؟
لا أعلم، ربما.
الشيء الوحيد الذي أستطيع
فعله كمدرس...
هو افضل ما عندي
آمل أن يتعلم أحد هؤلاء
الأطفال شيئًا مني يومًا ما.
حتى لو
أنا شخصيا لا أرى نموهم،
لم يعد الأمر يهم بالنسبة لي بعد الآن.
أفضل طالب في
حياتي موجود هنا بجانبي.
هذا أنت.
شكرا لك يا أبي.
احبك يا أبي.
انا احبك لينلين.
لا تحزن بعد الآن، حسنًا؟
شكرًا لك مرة أخرى.
لا تذكرها.
أهلاً.
أتمنى أن تكون القاعة
يتم الانتهاء منه في الوقت المناسب
لتخرج دفعتك
أنت تعرف،
لقد اعتقدت حقا
إما أنت أو تريستان سيكون
الأول على دفعتك.
كما اتضح،
في تاريخ
بوسينتي، الأفضل
طلاب
وكانوا أيضًا هم الذين ارتكبوا
الفعل الأكثر مخزية الذي يمكنهم فعله.
ربما في البطولة القادمة،
قد يصل بوسنتي أيضًا
إلى البطولة
إذا لعب لين.
هذا إذا أعطيتها فرصة
أن تكون باحثًا في Possenti.
حسنًا، هذا طلب
كبير جدًا، فين.
أنا أعرف.
لهذا السبب أنا ممتن لأنك
أتيت حتى تتمكن من رؤية لين.
أنها يمكن أن تكون
الطالبة الفائزة
جميع
مسابقاتك الأكاديمية
إذا أعطيتها فرصة.
أنت على حق.
أعني أنها
ذكية للغاية.
وأود أن أطلب
منك السماح.
أنا آسف حقا على
كل ما حدث.
يمكنك أن تطردني، ولكن...
لم تفعل ذلك.
يمين.
يجب أن يتم معاقبتك أيضًا
كما حدث مع تريستان.
لكن،
لقد أظهرت الندم.
لقد سلمت نفسك
للسلطات.
وهذا ما يوصلني إلى النقطة التي أريد الوصول إليها.
أعتقد أنك لا
تحتاج إلى مغادرة بوسنتي.
ولكنني أحتاج إلى مساعدتك.
ما هذا؟
هذا العام،
تم فتح التطبيقات
لمنحة العلمي الخطيب.
يحدث هذا
كل عامين فقط
للمتقدمين.
في رأيي هذه هي
المنحة الدراسية الأكثر صعوبة
مقارنة بالجميع.
ستتنافس مع
طلاب من جميع أنحاء جنوب شرق آسيا.
و،
لين، أعتقد أنك
الوحيد الذي يمكنه الفوز بهذا
في المدرسة بأكملها.
اعتقدت أنني اتخذت
الاختيار الصحيح.
ولكن هل كان اختياري
صحيحا بالنسبة للجميع؟
ربما يمكننا أن نطلب
التبرعات من عائلة جريس.
ألا يملكون سلسلة
مطابع؟
يمين.
اسأل والدها إذا كان
بإمكانه رعايتنا.
مرحبا يا رجل.
إذا كنت بحاجة إلى مساعدة
في تقريرك،
يمكنك فقط أن تدفع
لشخص ما ليكتبها لك.
انا اعرف شخص ما.
هل تريد رقمه؟
أنا أعلم ما تفكر فيه.
لين، هل تعلم ماذا؟
هكذا هو النظام.
هكذا يعمل العالم.
إذا فزت بهذه المنحة الدراسية،
فسوف تتمكن من الذهاب إلى المدرسة هنا.
وفي العام القادم، ستتحقق أحلامك
بالذهاب إلى المدرسة في الخارج،
سوف يتحقق.
لقد اتخذت
قراري النهائي للتو.
ينبغي لأحدنا أن يكون
قادرًا على الدخول إلى هناك.
ربما يستغرق الأمر
غشاش جيد لإعادة تصميم
نظام خالٍ من الفقر والفساد.
القرار لك يا بنك.